Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 18=
Xu Wanning.
Wer bist du?
- Lass mich los.
- Beweg dich.
Lass mich los.
Bewegen.
Tut es immer noch weh?
Es tut nicht weh, wenn du hier bist.
Vielen Dank, Kommandant Pei.
Chang'an kehrte gut gelaunt zurück.
Niemand machte ihm mehr Schwierigkeiten.
Wir sind eine Familie.
Genau das sollte ich tun.
Okay. Ruh dich aus und erhole dich.
Ich sollte gehen.
Ich kann diese Tür nicht öffnen.
Chang'an, Ruyi.
Was machst du an der Tür?
Öffne es schnell.
Der Schlüssel fehlt, Mutter.
Schlaf einfach hier für die Nacht.
Ihr seid ja sowieso Mann und Frau.
Hey, ihr zwei.
Wohin gehst du? Komm zurück.
Warte, bis ich draußen bin.
Komm zurück, Chang'an.
Mit Ihren Fähigkeiten,
Das Öffnen sollte einfach sein, oder?
Normalerweise ja.
Ich könnte es leicht kaputt machen.
Aber jetzt…
Wir können hier rauskommen.
Vorsichtig.
Kommandant, ist alles in Ordnung?
Aufstehen.
Wie geht es dir? Alles in Ordnung?
Mir geht es gut. Und dir?
Mir geht es gut.
- Vielleicht doch nicht.
- Was ist denn los?
Ihre Wunde darf nicht vom Wind erfasst werden.
Ich schließe das Fenster.
Hä?
Na gut, wie ist es?
Scheint jetzt in Ordnung zu sein.
Gut, solange alles in Ordnung ist.
Vielleicht
Wir sollten uns nicht länger aufregen.
Lass uns einfach
Das muss für heute Abend reichen.
(Eine Nacht allein wird keine Rolle spielen.)
(Jedenfalls ist er...)
Wer bist du? Lass mich gehen.
Wohin bringst du mich?
Prinzessin?
Du hast mich gerettet?
Danke, Prinzessin.
Ich habe mir all diese Mühe nicht gemacht,
um dich zu retten
nur für ein paar Verbeugungen.
Was soll ich tun?
Ich mache alles.
Ich werde.
So weit muss man nicht gehen.
Denk an deine Ex-Frau.
Xu Wanning?
Dieser elende Kerl.
Ich könnte sie in Stücke reißen.
Sehr gut.
Vergiss diesen Hass nicht.
Ich gebe dir eine Chance zur Rache.
(Xu Wanning,)
(Du hast mich und Vater gedemütigt,)
(und eroberte Hengs Herz.)
(Du bist so hinterlistig und verschlagen.)
(Ich werde dafür sorgen, dass du scheiterst.)
Was machst du?
Eine Mücke.
Ja. Eine Mücke.
Zu dieser Jahreszeit?
Oh, da ist es ja.
Mein Freund,
Ich glaube, das ist unser erstes Treffen.
Ich habe eine Angelegenheit mit Ihnen zu klären.
Deshalb habe ich Sie hier gefragt.
Meister Xu,
Probieren Sie dieses Räucherwerk.
Wunderbar.
Ruyi,
Glaubst du, Mutter akzeptiert den Meister jetzt?
Vielleicht reicht eine Nacht nicht aus.
Wir müssen ihnen mehr Zeit miteinander geben.
WAHR.
Wir brauchen einen anderen Plan.
Plant ihr beiden schon wieder etwas?
Mutter, du bist dran.
War die Tür nicht verschlossen?
Ja, Tante Ning, ich habe es fest verschlossen.
Du glaubst, diese kleinen Tricks
Kann mich jemand aufhalten?
Meister, ich muss richtig von Ihnen lernen.
Sobald ich es gelernt habe, werde ich es besser abschließen.
- Du...
- Ruyi bedeutet, dass wir uns geirrt haben.
Wie soll ich dich bestrafen?
Es ist mein Versagen als ihr Meister.
Überlass es mir.
Kommt ihr zwei herüber.
Was hast du dir dabei gedacht?
Das solltest du nicht wieder tun.
Zur Strafe musst du Holz hacken.
Ja.
Das war's?
Das sind doch nur Kinder.
Eine kleine Lektion genügt.
Haben Sie schlecht geschlafen?
Habe ich dich geweckt?
Nein, ich habe wunderbar geschlafen.
Besser als je zuvor, tatsächlich.
Ich werde auch etwas Brennholz hacken gehen.
Kommandant.
Ihre Wunde darf nicht nass werden.
Ich habe die beste Heilsalbe mitgebracht.
Ich helfe Ihnen dabei.
Einfach still sitzen.
Dann mache ich es besser selbst.
Alles gut. Setz dich einfach hin. Ich erledige das.
Wollen.
Obwohl wir eine Gentlemen's Agreement haben,
Du kannst mich nicht immer wieder so testen.
Ich teste dich nicht.
Okay, die Salbe brennt ein bisschen.
Ich werde sanfter sein.
NEIN.
Ich meine...
ICH...
Ich bin schließlich ein Mann.
Aber ich habe gehört, dass du...
Nicht wahr?
Sie denken also auch so?
Das sagt jeder.
Xu Wanning, du kennst dich mit Pharmakologie aus.
Hast du denn kein eigenes Urteilsvermögen?
Ich kenne mich ein bisschen aus.
Aber ich kann es nicht beurteilen.
So etwas in der Art.
Also,
Männer scheinen das sehr wichtig zu finden.
Aber ich denke
Integrität ist das Wichtigste.
Für mich sind diese anderen Dinge
ist egal.
Mach dich also nicht selbst klein.
Alles in Ordnung.
Offenbar haben Sie mich völlig missverstanden.
Warum nicht
Finden Sie es heute noch selbst heraus!
Auf keinen Fall.
Aber sie sagen...
Glaubst du alles, was sie sagen?
Kommandant.
Kommandant, Madam.
Jemand aus der Familie Xu ließ ausrichten, dass er hiermit eine Nachricht überbringen müsse.
Ich bitte euch beide zu kommen.
Was ist passiert, Tante? Was ist los?
Wanning, du bist endlich zu Hause.
Weißt du was?
Sie haben die Tür den ganzen Morgen blockiert.
Sie sagen, sie würden uns unser Geschäft wegnehmen.
Was?
Wo ist Vater?
Seit der Rückkehr des Meisters
Er war den ganzen Tag über nirgends zu sehen.
Wo ist Xu Weishan?
Glaub nicht, dass
du da rauskommst, indem du dich versteckst.
Er versprach
mir diesen Laden als Sicherheit.
Wenn ich die Urkunde heute nicht bekomme,
Ich gehe nicht.
Herr Wang, wovon reden Sie da?
Mein Vater würde das niemals versprechen.
Das weiß ich nicht.
Er sagte, es sei dringend.
und nahm mir fünfzigtausend Tael ab.
Übergeben Sie die Urkunde
Oder geben Sie mir mein Geld jetzt zurück.
Verschwende nicht meine Zeit.
Weißt du, mit wem du sprichst?
Wie kannst du es wagen?
Wie...
Kommandant Pei.
Bitte urteilen Sie unvoreingenommen.
Dies wurde von Xu Weishan selbst verfasst.
Das ist tatsächlich die Handschrift meines Vaters.
Mein Vater ist im Moment verschwunden.
Wenn wir ihn finden,
Wir werden das auf jeden Fall klären.
Ich bin mir der Angelegenheit bewusst.
Steh auf und geh jetzt zurück.
Ja, Sir.
Wie kam es, dass Master so hohe Schulden hatte?
Was sollen wir tun?
Tante, wir müssen
Finde zuerst den Vater.
Kommandant,
Jemand behauptete, Meister Xu
im Vergnügungsviertel gesehen zu haben.
Was?
Könnte er eine Konkubine haben?
und alles ausgeben?
Tante, beruhige dich.
Sehen,
Wir werden selbst hingehen und nachsehen.
Lass uns gehen.
Wo ist mein Räucherstäbchen?
Ich habe dafür bezahlt.
Ich habe bezahlt.
Wo ist es?
Hier ist es.
Kommandant, er ist da.
Vater.
Was machst du?
Nimm mir nicht meinen Weihrauch weg.
Hongzhen Weihrauch.
Vater ist eindeutig
süchtig nach Hongzhen-Räucherstäbchen.
Was ist los?
- Kommandant.
- Sie bewahren hier verbotene Drogen auf?
Kommandant, ich bin unschuldig.
Er kam immer allein.
und lass niemals jemanden herein.
Er gab nur ein kleines Trinkgeld.
Wir wissen nichts darüber.
Wer hat ihn getroffen?
ICH...
Ich habe es nur einmal zufällig gesehen.
Diese Person war
einer von den Männern des Prinzen.
Verlasst uns.
Es ist wirklich der Prinz.
Seht ihr alle? Habe ich mich geirrt?
Xu Wanning ist untreu.
Sie hat sich von mir, ihrem Ehemann, scheiden lassen.
Nur damit sie mit diesem Mann zusammen sein konnte.
Seht alle genau hin.
Sie kletterte hinauf
zuvor an die Familie Marquis,
Und jetzt hat sie sich an den Kommandanten geklammert.
Vergiss nicht, dass es vor ein paar Tagen so war.
Sogar der Prinz hätte sie beinahe geheiratet.
Ein beachtliches Talent, nicht wahr?
Könnte es der Laden der Familie Xu sein?
Verkauft Aphrodisiaka?
Mein Freund,
Du hast es richtig verstanden.
Ich habe sie damals geheiratet.
wegen dieser Aphrodisiaka.
Ein unbedachter Schritt, ein Leben voller Reue.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪